Zadania:
Zad.1 Napisać skrypt sprawdzający czy podana liczba przez użytkownika jest parzysta czy nieparzysta. Wyświetl odpowiednią informację.
Zad.2 Napisać skrypt sprawdzający czy liczba pierwsza jest podzielna bez reszty przez liczbę drugą. Liczby podaje użytkownik. Wyświetl odpowiednią informację.
Zad.3 Napisać skrypt sprawdzający czy podana liczba przez użytkownika mieści się w przedziale <100,150). Wyświetl odpowiedni komunikat.
Zad.4 Napisz skrypt sprawdzający czy podana liczba przez użytkownika jest mniejsza, większa lub równa zero. Wyświetl odpowiedni komunikat.
Zad.5 Napisz skrypt, w którym użytkownik podaje wiek i otrzymuje odpowiednią informację: mniej niż 11 lat to dziecko, między 11 i 17 to nastolatek, 18 i więcej to dorosły.
Zad.6 Napisz skrypt, który pobierze od użytkownika rok i wyświetli ilość dni w miesiącu luty. Lata przestępne liczymy od momentu reformy kalendarza w roku 1582. Rokiem przestępnym jest ten, który jest podzielny przez 4. Wyjątek stanowią lata podzielne przez 100 z wyjątkiem podzielnych przez 400, np.: rok 1900 nie był przestępny, ale 1600 lub 2000 już tak.
Zad.7 Napisz skrypt wyznaczający najmniejszą z trzech liczb podanych przez użytkownika. Wyświetl odpowiedni komunikat.
Zad.8 Napisz skrypt, który sprawdzi czy w podanych przez użytkownika trzech liczbach, przynajmniej dwie są takie same.
Każde zadanie wykonać za pomocą wszystkich instrukcji warunkowych.